Ήταν ’νοιξη του 2009.
Σε ηλικία 50 ετών, έπειτα από απουσία
μιας δεακαετίας από τις σκηνές,
ο Μάικλ Τζάκσον προετοίμαζε,
μακριά από τα φώτα της δημοσιότητας,
μια νέα εμπειρία συναυλίας.
Το μοναδικό του κοινό ήταν μια
μικρή ομάδα τεχνικών και χορευτών
που παρακολουθούσαν τον
Μάικλ να δημιουργεί ένα σόου,
που θα σήμαινε την
επιστροφή του στη σκηνή.
Αυτή η ταινία αποτελεί μια σειρά βιντεοσκ-
οπήσεων κατά τη διάρκεια των δοκιμαστικών
από τον Μάρτιο ως τον Ιούνιο.
Προοριζόταν για την προσωπική
βιβλιοθήκη του Μάικλ
και ως ενεκτήριο φιλμ της συναυλίας.
Στις 25 Ιουνίου, ο Μάικλ
και η ομάδα του απείχαν
μονάχα 8 μέρες από το ταξίδι τους
στο Λονδίνο
όπου θα ξεκινούσαν τις τελευταίες
προετοιμασίες
για μια σειρά από 50 συναυλίες.
Με την άδεια του Micheal Jackson Estate,
και χάρη σε μερικές κάμερες που
αποθανάτισαν τις στιγμές της μαγείας,
ορίστε μια ματιά από το πάθος με
το οποίο προετοιμαζόταν ο Μάικλ
για τους θαυμαστές και το
κοινό του σε ολόκληρο τον κόσμο.
15 Απριλίου 2009
Από πού είσαι;
Από την Ολλανδία.
Και μου φάνηκε...
σαν να πέρασα το δρόμο,
ενώ είναι σχεδόν 10 ώρες,
για να έρθω εδώ, γι αυτή
τη συνέντευξη.
Είπα σε όλα τα παιδιά στην πατρίδα
μου, ότι θα ροκάρω μπροστά στον Μάικλ
στη σκηνή.
Θα χορέψω γι αυτόν, και δεν με νοιάζει
αν θα με διαλέξει, δεν με νοιάζει τίποτα.
Σ' ευχαριστώ, Μάικλ. Είμαι ενθουσιασμένος.
Ενέπνευσες τα πάντα στη ζωή μου.
Την ενέργειά μου, τον τρόπο που
χορεύω...
Θυμάμαι όταν ήμουν μικρή και έβλεπα
το "Thriller" στην TV με τη μαμά μου,
και σκεφτόμουν ότι ήταν το πιό
φανταστικό πράγμα στον κόσμο.
Κοιμάμαι, και μετά ξυπνάω και το
πρώτο πράγμα που κάνω,
είναι να παίξω μουσική, να χορέψω
και να κάνω τα βήματα του "Moonwalk"
στο χαλί...
Σκεφτόμουν "και τι δε θάδινα για να
βρεθώ μαζί σου στη σκηνή".
Και τώρα που έφτασα να το κάνω
αυτό... είναι φανταστικό...!
Είμαι από την Αυστραλία...
και μόλις έμαθα για την οντισιόν
σου, μόλις πριν 10 μέρες,
πήρα το πρώτο αεροπλάνο.
Αρχίζει. Αυτή είναι η αρχή. Δεν
είμαι καν στη σκηνή ακόμα.
Δεν μπορώ να φανταστώ τι θα γίνει στα
παρασκήνια πριν το σόου στο Λονδίνο.
Κοιτάω ακόμα πιό μακριά.
Δεν έχω ιδέα τι πρόκειται να κάνω...
μετά απ' αυτό, γιατί εδώ βρίσκεται
ο Μάικλ.
Ήθελα να χορέψω, κατάλαβες;
Και πήρα την έμπνευση από σένα!
Εσύ με ενέπνευσες και μου έδωσες
ένα λόγο για να θέλω
να δώσω έμπνευση σε άλλους.
Η ζωή είναι σκληρή.
Και έψαχνα κάτι να με ταρακουνήσει
λίγο και να μου δώσει κάποιο νόημα...
για να πιστέψω σε κάτι...
...και αυτό είναι!
Για όλους τους φαν...
Ανοίγουμε λοιπόν το σόου, όπως
ξέρετε, με όλα τα φώτα χαμηλωμένα.
Θα φτιάξουμε μια φαντασμαγορική
είσοδο, με πυροτεχνήματα,
με εκρήξεις και σπίθες.
Θα έχουμε ένα βίντεο που θα δείχνει
στιγμιότυπα από τον πλανήτη,
και τότε θα μπει ο Φωτισμένος ’νθρωπος,
αιωρούμενος πάνω από τη σκηνή,
συνοδευόμενος από αέρια και
πληροφορίες στις οθόνες,
Και κομμάτι κομμάτι,
ο MJ (Michael Jackson) προβάλλει
από μέσα,
και όταν μπαίνει ο Μάικλ, αρχίζουμε...
G
GM
GMT
GMTe
GMTea
GMTeam
GMTeam m
GMTeam mo
GMTeam mov
GMTeam movi
GMTeam movie
GMTeam movies
Απόδοση εξ ακοής: JADE
Χρονισμός: GMTeam
Resync για την έκδοση DvDrip-aXXo
*arxontas23*
Θα θέλετε κι άλλο, σωστά;
Αυτό είναι πιό φάνκυ.
Δεν το νοιώθω αρκετά αυτό το
σημείο.
Πρέπει να τρέξετε δίπλα του.
- Δεν είναι το σωστό.
- Ο.Κ, πρέπει να γίνει.
Ακούστε με, το ξέρω αυτό μέσα
από την αγάπη.
- Θα έρθει εκεί.
- Θα το καταφέρουμε.
Σας αγαπώ.
Ο Τζάκσον θα έρθει σε 15 λεπτά.
Η τελευταία παράσταση λάιβ του
Μάικλ δόθηκε στο Λονδίνο,
στα Διεθνή Μουσικά Βραβεία του 2006.
Ο Μάικλ Τζάκσον προσγειώθηκε.
Και έρχεται κατευθείαν στη σκηνή.
Αυτό είναι! (Τhis is it!)
Σας αγαπώ.
Εμείς σε λατρεύουμε.
Θα πω τα τραγούδια που θέλουν
να ακούσουν οι φαν μου.
Έφτασε η στιγμή.
Αυτό είναι το τελευταίο κουδούνι.
Εντάξει;
Θα σας δω τον Ιούλιο.
Ωραία, ωραία, τέλεια! Χαίρομαι
που σας βλέπω όλους εδώ.
Σας ευχαριστώ που ήρθατε.
Κένυ Ορτέγκα, σκηνοθέτης.
Η ιδέα ήταν να πάρουμε τους
καλύτερους από όλο το κόσμο
και να τους βάλουμε όλους μαζί.
Οι χορευτές σε ένα σόου του Μάικλ
Τζάκσον, είναι μια προέκταση του ίδιου.
Είναι προέκταση του ίδιου.
Όλα είναι πιό μεγάλα και πιό έντονα...
...στον κόσμο του.
Το επόμενο γυναικείο γκρουπ.
Ψηλόλιγνοι, παιδαράδες, καυτοί...
χορευτές που να το λέει
η καρδιά τους!
Αλλά αν δεν έχεις αυτό το χάρισμα,
αυτή την αύρα να βγαίνει από μέσα
σου...
...δεν πρόκειται να πάρεις
τη δουλειά.
Στέισυ Γουώκερ, χορογράφος.
Και οι βασικοί χορευτές για το
"This is it", είναι:
Παιδιά, πάμε εκεί πέρα.
Παιδιά, πάμε εκεί στη σειρά.
Ελάτε, περπατάτε.
Ήταν μια ζεστή μέρα, γιατί "ψηθήκαμε".
Τόνυ Τέστα, βοηθός χορογράφου.
Υπάρχει η ταχύτητα του ασανσέρ
και η ταχύτητα της "τοστιέρας".
Το κόλπο εδώ είναι να περιμένετε
την εκτόξευση.
Κρατήστε όρθιους τους ώμους σας,
το κορμί σας σε ισορροπία,
και χαμηλώστε σε αυτή
την ωραία στάση,
απ' όπου θα σηκωθείτε και...
=Εσύ το κάνεις πρώτος;
- Ναι, εγώ.
Ναι, άφησε την αδρεναλίνη σου,
μωρό μου!
Βρισκόμαστε στα Στούντιο Κάλβερ,
και τραβάμε την πράσινη σκηνή.
Θα κάνουμε το "The Drill", το "Cadence", και
μετά το "They Don't Really Care About Us".
Kαι θα είναι φοβερό, γιατί θα
πολλαπλασιάσουν τους χορευτές.
Οπότε οι υπάρχοντες 11 θα γίνουν
1100!
Και θα είναι πράγματι φανταστικό.
Και έχουμε αγωνία. Και καταφθάνει
και ο Μάικλ σήμερα.
- Νάτος ο φίλος μας.
- Να ο Μάικλ.
Ο δικός μας έφτασε.
Για να το κάνουμε αυτό...
χρειαζόμαστε ένα εκατομμύριο
ανθρώπους.
Μάικλ. σου αρέσει πρώτα απ' όλα
αυτό;
Αυτή είναι ωραία κίνηση, ωραία,
γιατί χαλαρώνει αρκετά προς στο τέλος.
Μπορούμε να το σταματήσουμε
για να κάνεις το σόλο σου.
Και να γίνει κάπως αόριστο.
Ναι, δεν είναι περισσότεροι από
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10 χορευτές!
Μπρους Τζόουνς.
Υπεύθυνος των οπτικών εφφέ.
- Ίσως μόνο εσύ και 9 χορευτές.
- Δέκα.
Δέκα, ωραία.
Πάμε!
’λλη μια φορά. 6, 7, 8...
"Και αυτό θα περάσει στην Ιστορία,
σαν η μεγαλύτερη εκδήλωση ελευ-
θερίας, στην ιστορία του έθνους μας".
Στοπ για χειροκρότημα.
Και σταδιακό χαμήλωμα των φώτων.
Γιατί δεν το κάνουμε μαζί;
Ντόριαν Χόλευ.
Διευθυντής ήχου.
Φανταστική ημέρα, ΜJ, φανταστική.
Σταμάτα ακριβώς εκεί.
Σε 4 δεύτερα, Μάικ.
- Γυρίζουμε!
- Γυρίζουμε.
Και... η Τζίλντα τραγουδάει...
Μπράβο!
Τι κάνει αυτός εδώ;
Και... cut.
- Αυτό ήταν καλό!
- Cut!
Εντάξει, Μπρους. Η πρόβα του
Μάικλ πήγε θαυμάσια.
- Μπορούμε να το κάνουμε.
- Ναι.
Ο.Κ, παιδιά, ας το κάνουμε.
Αν είστε έτοιμοι, εμείς είμαστε.
- Γυρνάμε.
- Action!
Tι θέλεις να κάνω; να μετρήσω
μέχρι το 3, όπως στο σινεμά;
Παιδιά, αυτό είναι το σινιάλο.
Συγγνώμη, κάτι δεν καταλάβαμε
εδώ;
- Όχι, έχουμε καταλάβει.
- Απλά καιγόμαστε.
Η ζέστη είναι ανυπόφορη.
Περιμένει το σινιάλο μου και έρχεται.
Σκέφτηκα... Μάικλ, τους έλεγα να αρχίσουν
μόλις εσύ γυρίσεις προς το κοινό.
- Θέλεις...;
- Όχι, θέλω πρώτα να γυρίσω εγώ.
- Ο.Κ.
- Να αντικρύσω το κοινό και μετά.
Και μετά μόλις κάνω σινιάλο, θα
ξεκινήσουμε.
Το μόνο πρόβλημα είναι το πώς
θα δεις την αλλαγή στο βίντεο,
από την μαρκίζα στην πόλη.
Θα το νοιώσω αυτό. Πρέπει να το
νοιώσω. Από την οθόνη πίσω μου.
Και τώρα είναι όλο πυροτεχνήματα.
Πυροτεχνήματα, λάμψεις...
...λέει "Smooth Criminal",
το κοινό παραληρεί...
Τώρα η κάμερα αρχίζει να κινείται
αργά πάνω από τη μαρκίζα...
Θα το συμπεριλάβουμε κι αυτό;
Είναι πολύ σημαντικό για μένα,
σαν μουσικό διευθυντή,
γιατί χρειάζομαι τον καλλιτέχνη να
έχει συνεχώς τον έλεγχο,
...και ο MJ έχει πάντα τον έλεγχο,
με ό,τι κι αν κάνει.
Ξέρει όλους του τους δίσκους, ξέρει
όλους του τους ρυθμούς,
ξέρει όλα τα κλειδιά
στα τραγούδια του.
Λίγο πιό αργά.
Να πάμε λίγο πιό αργά το ρυθμό.
Αυτός δεν είναι ο σωστός ήχος.
Αλλά φανταστείτε εσείς ότι είναι
ο σωστός ήχος.
Όχι, μην αλλάζεις το ρυθμό.
Μην το αλλάζεις ακόμα.
Θα πας έτσι...
Όχι, σε παρακαλώ, όχι ακόμα.
- Όχι αυτό ακόμα;
- Όχι, όχι.
Πρέπει να είναι πιό απλό.
Ναι, το πιάσαμε, το πιάσαμε.
Ναι, αλλά να το κάνουμε αύριο.
Θα τεστάρουμε τον ήχο αύριο το
βράδυ.
Αυτό πρέπει να κάνουμε.
Μην αρχίσετε αν δεν τεστάρουμε
τον ήχο.
Το ξέρω, γι αυτό το κάνουμε.
Χρειαζόμαστε εσένα για να κάνεις
το τσεκάρισμα του ήχου,
γιατί δεν μπορεί να ακούσει κανένας
αυτό που χρειάζεται να ακούσεις εσύ.
Μερικοί μπορεί να μην θέλουν να
έχουν αυτό το μπάσο.
Το θέλω όπως το έγραψα,
δηλαδή όπως το ξέρει ο κόσμος.
Όπως ακούγεται στους δίσκους, έτσι
θέλω να ακούγεται.
Ναι, έτσι θα ακούγεται.
Θα το κάνουμε όσο μπορούμε πιό
κοντά σε αυτό που θέλεις.
Αλλά αν θέλεις λίγο ακόμα μπουμ-μπουμ
σε κάποιο σημείο...
καταλαβαίνεις τι εννοώ;
Μόνο εσύ θα το αποφασίσεις αυτό.
Με πιάνεις;
Λίγο περισσότερο μπουμ- μπουμ;
Αυτό είναι αστείο!
Αλλά κατάλαβες τι εννοώ, έτσι;
Ναι, εντάξει τότε.
Ακόμα μια φορά από την αρχή.
Εδώ το σταματάμε.
Εδώ ακούγεται καλό.
Όχι, όχι, όχι, Μάικλ Πρινς, όχι.
Πρέπει να το αφήσουμε
να "καταλαγιάσει".
Είναι κάποια στιγμή που πρέπει να
"καταλαγιάσει"
Ακριβώς.
Δεν το αφήνετε να "καταλαγιάσει".
Λουζόμαστε στο φως του φεγγαριού.
Πρέπει να το αφήσουμε
να σιγοσβήσει.
Εντάξει, Πρινς. Θα προσθέσουμε
δύο γραμμές εδώ.
Ή τουλάχιστον μια.
Ναι, MJ, πάρτο ξανά από την αρχή.
Για να δούμε πώς θα το κάνουμε.
1, 2, 3, 4.
Πρέπει να μπω εδώ, πρέπει να μπω.
Δεν πρέπει να αργήσω με το
τραγούδι.
Πρέπει να στοχεύσω στο τραγούδι.
Πρέπει να συντονιστώ.
Λοιπόν, θα με παρακολουθήσετε
γι αυτό το σημείο, εντάξει;
Ακόμα μιά φορά.
Είναι όπως στην πρόβα.
Είναι εντάξει, εντάξει.
Ήθελαν να μην τραγουδήσουμε
εδώ, γι αυτό...
Είναι εντάξει, όχι. Απλά ήταν λίγο
πιό γρήγορα.
Ναι, συμφωνώ, Μάικλ.
Πιστεύω ότι πρέπει να
προσθέσουμε κάτι.
Θα πρέπει να το νοιώθετε πλήρως,
καταλάβατε;
Ο MJ θα έχει και έναν ανεμιστήρα εκεί.
Ακριβώς εκεί στο κέντρο.
Δεν το άκουσα αυτό, πες το ξανά.
Θα υπάρχει ένας ανεμιστήρας ακριβώς
κάτω από τη σκηνή για σένα.
Ακριβώς εκεί.
Λοιπόν, παρακολουθείστε τον Μάικλ.
Ακόμα μια φορά, κυρίες και κύριοι,
το πιό φανταστικό γκρουπ του κόσμου,
οι Τζάκσον 5!
Όλοι να χτυπήσετε τα χέρια σας!
Ελάτε!
Παιδιά, πρέπει να σας το πω αυτό.
Όταν προσπαθώ να το ακούσω,
είναι σαν να βάζει κάποιος τη
γροθιά του στο αυτί μου,
είναι πραγματικά πολύ δύσκολο.
Το ξέρω ότι δεν το κάνετε επίτηδες,
αλλά, εγώ προσπαθώ
να προσαρμόσω στο αυτί μου τα
ακουστικά, Ο.Κ;
Με αγάπη, με αγάπη.
Α- Γ-Α-Π-Η.
Μάικλ.
Αν και δεν είναι εύκολο.
Μάικλ, πες το πάλι, γιατί δεν
μπόρεσα να ακούσω.
Τα ακουστικά είναι πολύ δύσκολα
για μένα, έτσι όπως είναι.
Γιατί εγώ μεγάλωσα με τα άλλα,
τα εξωτερικά ακουστικά.
Και νοιώθω σαν κάποιος να μου
πιέζει τη γροθιά του στο αυτί μου.
Προσπαθώ να ακούσω και δεν μπορώ.
Οπότε προσπαθώ να προσαρμοσθώ
σε αυτή τη κατάσταση.
Μάικλ, υπάρχει κάτι που μπορείς να
βάλεις για να βελτιωθεί η κατάσταση,
σε σχέση με το μέγεθος ή γενικά;
Απλά να το κατεβάσουμε λίγο.
Κατεβάστε το λίγο, παρακαλώ.
Κάτι άλλο, Μάικλ;
Θέλεις να ακούσεις κάτι περισσότερο;
Θέλεις να ακούσεις περισσότερη φωνή,
θέλεις να ακούσεις περισσότερο...
Όχι.
Ο.Κ, Μάικλ, μετά το επόμενο τραγούδι,
αν δεν έχει προσαρμοσθεί στα μέτρα σου,
θα μας το πεις, παρακαλώ;
- Φυσικά.
- Ευχαριστώ.
Από πού θέλεις να το ξαναπιάσεις;
Από το "Stop! The love you save".
"Stop! The love you save".
O Θεός να σας ευλογεί.
Λέω, Τζάκυ, Ζερμαίν, Μάρλον,
Τίτο, Ράντυ, σας αγαπώ.
Ζοζεφίν και Κάθριν, ο Θεός να σας
ευλογεί, σας αγαπώ.
Προσπαθώ να συντηρήσω το λαιμό μου,
παρακαλώ, δείξτε κατανόηση.
Και... κλείνουν τα φώτα.
Θα το φωτίσουμε περισσότερο
στο πίσω μέρος.
Ώστε να καθαρίσει ο
περιφερειακός φωτισμός.
Πάτρικ Γούντροφ.
Υπεύθυνος φωτισμού.
Για να φαίνονται καλύτερα τα προφίλ.
Γίνεται μεγάλη φασαρία εδώ.
Με τους χορευτές...
...κάνουμε ζέσταμα μαζί τους,
2-3 φορές τη βδομάδα.
Κάνουμε πιλάτες, και στρέτσινγκ και
μπαλέτο και φυσιοθεραπεία...
Οπότε, ξέρετε, τους κρατάμε όλους
μαζί.
Σε είδα, το έκανες έτσι. Τι είναι αυτό;
Αυτό είναι ρώσικο.
Ο Μπαρίσνικοφ το κάνει έτσι,
και εσείς το κάνετε έτσι.
Είναι ακριβώς το ίδιο.
’λλη μια φορά.
Εννοώ ότι πρέπει να κουνιόμαστε
πάνω κάτω, εντάξει;
Δεν νομίζω ότι είναι κάτι άλλο εκτός
από το κούνημα των χεριών.
Όχι, νομίζω ότι αυτή η κίνηση είναι
απαλότερη. Καταλαβαίνετε τι εννοώ;
Εγώ δεν έχω τι να κουνήσω...
Χορευτές, μουσική!
Εντάξει παιδιά!
Λοιπόν, "Ι just can't stop loving you".
Πες μας όταν είσαι έτοιμος, Μάικλ.
Ένα μπράβο στον Ορτέγκα.
Ορτέγκα.
Πάμε!
Φοβερός.
Ένα, δύο, τρία.
Μας ακούς εκεί;
Μην με κάνετε να τραγουδάω πολύ
δυνατά.
Δεν πρέπει να τραγουδάω
πολύ δυνατά.
Ζεσταίνομαι, προσπαθώ τα ζεστάνω
τη φωνή μου γι αυτή τη φιγούρα.
Γιατί μου το κάνετε αυτό;
- Όχι, όχι, όχι.
- Τραγούδησε!
Ζεσταίνομαι αυτή τη στιγμή.
Αλλά δεν μπορείς να αντισταθείς, MJ.
Όχι, δεν θάπρεπε, πραγματικά
δεν πρέπει.
Ναι, αλλά το αισθάνθηκες,
το μπόρεσες.
Μπορείς να το επιτρέψεις στον
εαυτό σου για μια φορά.
Δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
Αλλά εσύ μπορείς να το κάνεις. Εγώ
πρέπει να φροντίσω τη φωνή μου.
Αυτό είναι το φινάλε σε όλες
τις βερσιόν μέχρι τώρα.
Ναι, αυτό είναι.
Έτσι πρέπει να πηγαίνει.
Τι μέρα είναι; τι ώρα είναι;
Λοιπόν είμαστε εδώ σχεδόν έτοιμοι
για το γύρισμα της ταινίας.
Όλου αυτού του απίστευτου
καινούργιου θέματος του "This is it".
Σήμερα γυρίζουμε καινούργια απο-
σπάσματα από το "Thriller" σε 3D.
- Είμαι καλός με τα 3D γυαλιά μου;
- Ναι.
Ωραία.
Νομίζω ότι φαίινομαι πολύ ωραίος
με αυτά τα γυαλιά.
Φαίνομαι τόσο γέρος όσο αισθάνομαι;
Παιδιά, παρακαλώ, απομακρυνθείτε
αν δεν συμμετέχετε στο σόου.
Οι φωτογράφοι, όλοι.
Να μείνουν στο σετ μόνο οι τεχνικοί.
- Γυρίζουμε!
- Πάμε.
Action.
Δεν πρέπει να το βγάζουμε αυτό.
- Προσέχετε την κάμερα.
- Έχετε το νου σας.
Υπάρχει φωτιά εκεί. Πρέπει να το
φωτίσουμε λίγο.
Εξήγησέ τους το.
Κοιτάξτε ακριβώς στην κάμερα.
Ωραία, αυτό είναι.
Αυτό είναι, συνεχίστε.
Αυτό είναι, ακριβώς στη κάμερα.
Τεντώστε τα χέρια σας
μπροστά σας, παιδιά.
- Ναι, ναι, ναι.
- Αυτό είναι! Τέλειο!
Συνεχίστε να έρχεστε... ακριβώς
στους φακούς στο κέντρο,
εννοώ στο κέντρο της κάμερας.
Ορίστε!
Τώρα φύγετε, φύγετε.
Ωραία. Και cut.
Θαυμάσια! Ευχαριστώ παιδιά.
Το ονομάζουμε αυτό: "Οι νεκρές
νύφες και οι νεκροί γαμπροί".
Και θα κάνουν παρέλαση, κινούμενοι
στους διαδρόμους του "Thriller".
"To σκοτάδι πέφτει στη γη... "
"Τα μεσάνυχτα πλησιάζουν".
"Τα πλάσματα σέρνονται
ψάχνοντας για αίμα... "
"... και τρομοκρατούν τις γειτονιές".
"Και αυτός που θα βρεθεί εκεί... "
'... χωρίς την ψυχή για να παλέψει... "
"θα αντικρύσει τις πύλες της κόλασης"
"και θα μπει μέσα στα πτώματα αυτών... "
"Οι δαίμονες τριγυρνάνε με μεγάλη
ευχαρίστηση... "
"Και είναι εσένα που ψάχνουν,
τόσο αφράτο, τόσο σωστό... "
"Αλλά όσο ωραίος και να είναι ο ρυθμός,"
"εσύ στέκεσαι εκεί με παγωμένα πόδια... "
"Προσπαθείς να τρέξεις, προσπαθείς
να ουρλιάξεις... "
"αλλά δεν θα ξαναδείς τον ήλιο... "
"γιατί βγαίνουν τα πλάσματα
από την κρύπτη τους... "
"για να σε συνθλίψουν με το
παγωμένο άγγιγμά τους!"
Σιγουρευτείτε ότι κάποιος θα περι-
μένει τον Μάικλ εκεί με ένα φακό
και όλα όσα χρειάζονται.
Ωραία.
Μπορούμε αυτό να το
πολλαπλασιάσουμε επί δέκα;
Οπωσδήποτε.
Ο.Κ, για τη σκηνή με τη φωτιά...
...θα σας δείξουμε κάποιες αλλαγές...
Rock 'n' Roll!
Σήμερα τεστάραμε τον πολυέλαιο
και τις μπάρες για το σόου,
Μάικλ Κότεν
Υπεύθυνος παραγωγής.
...με τους ακροβάτες μας και τους
ειδικούς χορευτές της μπάρας.
Γίνονται όλα για να τεστάρουμε τις
διαστάσεις,
και να δούμε πώς λειτουργούν
όλα μαζί.
Ντρέυα Γουέμπερ
Υπεύθυνη των ακροβατικών.
Το να βάζεις τους ακροβάτες να
κάνουν τα νούμερα εκεί πάνω,
είναι μεγάλη ευθύνη, αλλά και
διασκεδαστικό,
γιατί πρέπει να σχεδιάσεις τα πράγματα
με βάση το ανθρώπινο κορμί.
Ντανιέλ Ρουέντα- Γουότς
Ακροβάτιδα.
Αυτή είναι η πρώτη φορά στην ιστορία
που δουλεύουμε με τον Μάικλ.
Μάικλ Μπους και Ντένις Τόμπκινς.
Σχεδιαστές κοστουμιών.
Έχουν σχεδόν περάσει 25 χρόνια
που χρησιμοποιήσαμε φωτινά στοιχεία,
στα κοστούμια του "Billy Jean".
Το σχήμα των λίθων κάνει τέτοια
έντονη αντανάκλαση,
που σχεδόν χρειάζονται γυαλιά ηλίου,
μόνο και μόνο για να το βλέπεις.
Βάζουμε πράγματα στην παράστασή
του, που δεν έχουν ξαναγίνει,
Ζάλντυ
Σχεδιαστής κοστουμιών.
και σχεδιάζονται και βελτιώνονται
για τον Μάικλ.
Γι αυτό δουλεύουμε με καλλιτέχνες
από την Ολλανδία,
από την Καλιφόρνια, δουλεύουμε
με Swarovsky...
Προσπαθούμε να υπερβούμε
τα σύνορα,
γιατί αυτό είναι ο Μάικλ.
Τώρα θα δουλέψει αυτό;
Χωρίς να κάνουμε το νούμερο,
θα ήθελα να το δοκιμάσει ο Μάικλ,
ώστε να δει πώς θα ανέβει.
Για το κλου του "Beat it".
- Θέλεις να το κάνουμε και με μουσική;
- Ναι.
Γιατί να μην το δοκιμάσουμε μόνο
πρώτα;
Φυσικά, αν θέλεις.
Εντάξει, για ασφάλεια.
Ευχαριστώ, Μάικλ.
MJ, ο ριψοκίνδυνος.
Σου έχω εμπιστοσύνη.
Ευχαριστώ.
Για ασφάλεια, ευχαριστώ.
Προσοχή, παιδιά.
Το έχεις ξανακάνει αυτό.
MJ, αυτό είναι ένα μέσο ύψος,
πάει και πολύ ψηλότερα.
Αυτό είναι το χαμηλότερο ύψος.
Γιατί μου το λες αυτό;
αφού ξέρεις...
Είδες; γιατί μου το λες αυτό;
Με τσιγκλάς, γι αυτό.
Ξέρεις ότι θέλω να πάω ψηλότερα.
Ο Θεός να σε ευλογεί, Κέννυ.
Γειά.
Ναι, ναι.
- Δουλεύουν οι ανεμιστήρες;
- Ναι.
Μάικλ, σε παρακαλώ, κρατήσου.
Ευχαριστώ.
Είναι πολύ ωραία.
- Ναι, πηγαίνει μαλακά;
- Ναι.
Τέλεια! Αυτό είναι μοναδικό!
Ο Μάικλ επέστεψε με το ασανσέρ!
Ναι!
Ευχαριστώ.
Σε αγαπάμε, Μάικλ.
Κι εγώ το ίδιο.
Ωραία, αυτό ήθελες; μπορούμε
να σταματήσουμε;
Όχι, αυτό που θα κάνουμε...
...θα το ανεβάσουμε λίγο.
Θα κάνουμε την κλακέτα.
Εκεί στο "Beat it, beat it... "
Θα το κάνουμε με δύναμη.
Μόνο που κάνει πολλή ζέστη.
Επειδή είναι τα φώτα.
Μόνο θέλω να ξέρω το πότε.
Εντάξει, θα κάνω σινιάλο.
Θα κάνω σινιάλο.
Είμαστε έτοιμοι.
Δεν χρειάζεται να το ξανακάνουμε.
Μπορούμε. Να το ξανακάνουμε.
Λοιπόν, ελάτε. Μόνο το τελευταίο.
Να είμαστε πιό κοντά.
Για να το δούμε.
Στο Ντο ξεκινάμε.
Ωραία. Χαμηλώστε τα φώτα.
Κλείστε τα φώτα!
Φώτα. Λιώσαμε.
10' διάλειμμα.
Είμαι τόσο χαρούμενη. Ένα όνειρο
έγινε πραγματικότητα.
Όταν μπαίνει ο MJ,
για να κάνει πρόβα...
Οριάνθη Παναγιάρις
Κιθάρα
...η παρουσία του είναι φανταστική!
Είναι πραγματικά φοβερός.
Αυθεντικός.
Ευχαριστώ.
Ο Μάικλ είναι η επιτομή των μεγάλων
καλλιτεχνών της εποχής μας.
Μπασίρι Τζόνσον
Κρουστά.
Το να δουλεύω με τον Μάικλ, είναι
απλά φανταστικό.
Μο Πλέζιουρ
Κιθάρα
Είμαι φαν του Μάικλ Τζάκσον
από τα οκτώ του χρόνια.
Και ήταν όνειρο ζωής για μένα να
καταφέρω να δουλέψω μαζί του.
Δούλεψα με πολλούς μεγάλους
καλλιτέχνες,
αλλά... αυτό το θεωρώ το ζενίθ!
Ο Μάικλ είναι τελειομανής.
Αλεξ Αλ, μπάσο.
Και δεν βρίσκεις πολλούς
ποπ μουσικούς.
Δεν μπορείς να ξεγελάσεις τον Μάικλ.
Πρέπει να μάθεις καλά τον δίσκο,
και μετά να ελπίζεις ότι θα βρεις
μια μέση οδό για να το διανθίσεις,
να το κάνεις ακόμα καλύτερο.
Είναι παράδειγμα προς μίμηση
στην ερμηνεία...
Τζόναθαν "Σούγκαρφουτ" Μόφετ
Νταμς
...και το ταλέντο του είναι τόσο
μεγάλο, στην δημιουργικότητα,
και βγάζει το μεγαλύτερο συναίσθημα,
από όλους όσους έχω δει
ή έχω δουλέψει μαζί.
Εδώ, ακριβώς εδώ.
Ο.Κ, όχι δεύτερος στίχος.
Το ξέρω, συγγνώμη.
Έκανα λάθος, δεν υπάρχει δεύτερος
στίχος, συγγνώμη παιδιά.
Πρώτος στίχος,
και μετά στην γέφυρα.
- Ας το κάνουμε ακόμα μια φορά.
- Βέβαια.
- Θα έρχεσαι προς τα δω;
- Ναι.
- Γι αυτό και έχουμε την πρόβα.
- Πάμε.
Όταν σε σταματήσω, απλά κράτα το
εκεί και βγάλε την ψηλότερη νότα σου.
Είναι η στιγμή σου να λάμψεις.
Κράτα το πιό πολύ.
Πιό πολύ.
Είναι η δική σου στιγμή.
Θα είμαστε εκεί μαζί σου.
Αυτό είναι αξιοθαύμαστο.
Τόμυ Όργκαν
Κιθάρα.
Συμβαίνει κάτι καταπληκτικό
εδώ πέρα.
Είναι ο βασιλιάς.
Και είναι και καλός τύπος. Είναι
πραγματικά ταπεινός,
και ξέρει τη μουσική του.
Τι άλλο περισσότερο μπορείς να
περιμένεις;
Γιατί κι εγώ είμαι μεγάλος φαν του!
Κοίτα το αυτό. Πιστεύω ότι
είναι πανέμορφο.
Δείξτε μου το δεύτερο.
Από την αίσθηση που διαχέεται,
σωστά;
Ναι, κοίτα το αυτό.
Μου αρέσει, μου αρέσουν τα
βεγγαλικά.
Ο φωτισμός είναι υπέροχος.
Σέβομαι τα μυστικά και τη μαγεία
της Φύσης.
Γι αυτό και θυμώνω πολύ όταν βλέπω
αυτά που συμβαίνουν, ξέρετε.
Ότι κάθε δευτερόλεπτο χάνεται ένα
δάσος στο μέγεθος ενός γηπέδου
ποδοσφαίρου στον Αμαζόνιο.
Αυτού του είδους τα πράγματα με
ενοχλούν πραγματικά.
Γι αυτό και γράφω αυτά τα
τραγούδια.
Για να δώσω κάποια συναίσθηση και
αφύπνιση και ελπίδα στους ανθρώπους.
Αγαπάω τον πλανήτη.
Αγαπάω τα δέντρα. Έχω κόλλημα
με τα δέντρα κα με τα χρώματα,
και με το πέσιμο των φύλλων.
Τα λατρεύω! Και σέβομαι αυτού
του είδους τα πράγματα.
Η απήχηση θα ήταν μεγαλύτερη,
αν το άφηνες να αιωρηθεί,
και μετά μένει ανοιχτό,
και κλείνει σιωπηλά.
Όταν ανοίγει αυτή η πόρτα,
αρχίζει να παίζει το πιάνο.
Ο Θεός μαζί σου.
Πραγματικά νοιώθω ότι η φύση προ-
σπαθεί τόσο σκληρά να επανορθώσει
για την κακομεταχείριση του
πλανήτη από τον άνθρωπο.
Γιατί ο πλανήτης είναι άρρωστος.
Σαν τον πυρετό.
Και αν δεν τον διορθώσουμε τώρα,
θα φτάσουμε στο σημείο που δεν
υπάρχει επιστροφή.
Αυτή είναι η τελευταία μας ευκαιρία
για να διορθώσουμε αυτό το πρόβλημα.
Γιατί μοιάζει σαν τραίνο που
απομακρύνεται.
Και η ώρα έφτασε. Εδώ είναι.
Σας αγαπώ.
Αυτό θα είναι το τέλος. Με
αυτά τα λόγια.
Οι άνθρωποι πάντα λένε ή σκέφτονται,
ότι πρέπει να το φροντίσουν οι
κυβερνήσεις ή όποιος άλλος...
Αλλά ποιός;
Ξεκινάει από μας.
Εμείς, που δεν θάπρεπε να τα
κάνουμε.
Παιδιά, μπορώ να δω την ομάδα
φωτισμού;
Πρώτα απ' όλα, ο Μάικλ θα
προβάλλει από τη σκηνή,
με κάτι σαν χαρτοφύλακα.
Και ακριβώς εδώ, Μάικλ.
Είναι καλά εδώ;
Και τώρα έρχεται εδώ.
Και υπάρχει ένα φως που κινείται
υπό τις διαταγές του.
Ωραία.
Και μετά, όταν κινείται προς τα μπρος,
μπαίνει μέσα σ' αυτό το φως,
μπαίνει μέσα.
Γιατί όταν θα μπω στο φως,
θα είμαι ντυμένος σαν θάνατος.
Και αφού κάνει αυτό...
Θα κάνεις αυτό, Μάικλ.
Αφού μπεις εκεί, και κάνεις αυτή
τη κίνηση,
ένα σινιάλο και εμφανίζεται μια
λίμνη από φως.
Τώρα βγαίνει μια λίμνη φωτός
και από δω κάτω,
όπου είναι το φως του...
...και έρχεται το φως και
αυτός μπαίνει μέσα,
στο κέντρο της σκηνής...
...και αρχίζει.
Ωραία.
Νομίζω ότι τα καταφέραμε.
Ο Θεός να σας ευλογεί.
Εκκλησία.
Η εκκλησία του rock 'n' roll.
Είμαι φαν.
Ο Θεός μαζί σου.
Θα σου φέρω λίγο νερό.
Νερό, νερό...
Θέλω να μιλήσω, σαν δημιουργικός συν-
εργάτης του Μάικλ σ' αυτό το εγχείρημα,
ότι αυτή ήταν μια από τις πιό
καταπληκτικές εμπειρίες,
της δημιουργικής ζωής μου.
Είμαι τόσο περήφανος και τόσο συγκ-
λονισμένος και τόσο ενθουσιασμένος,
και θέλω να σας ευχαριστήσω όλους
για την καταπληκτική δουλειά σας,
και τώρα θα το παραδώσω αυτό
στον Μάικλ.
Ναι, όλοι έκαναν θαυμάσια
δουλειά.
Συνεχίσατε ακούραστα και με πίστη,
και μου δώσατε όλη σας την
υπομονή και την κατανόηση.
Αυτό είναι μια περιπέτεια,
μια μεγάλη περιπέτεια,
και δεν υπάρχει τίποτε για να
ανησυχείτε.
Ήταν μια υπέροχη εμπειρία,
που μας πήγε σε μέρη που
δεν είχαμε ξαναπάει.
Που μας αποκάλυψε ταλέντα
που δεν είχαμε ξαναδεί.
Και οφείλεται σε σας.
Σας αγαπώ όλους. Είμαστε μια οικογένεια.
Όπως το έχω ξαναπεί, είμαστε οικογένεια.
- Καλά τα λες.
- Αμήν!
Πρέπει να ξαναδώσουμε
αγάπη στον κόσμο.
Να θυμίσουμε στον κόσμο ότι
η αγάπη είναι σημαντική.
Η αγάπη είναι σημαντική. Να αγαπάμε
ο ένας τον άλλον, γιατί είμαστε ένα.
Είναι ένα μήνυμα και να
φροντίσουμε τον πλανήτη.
Έχουμε 4 χρόνια για να
το κάνουμε αυτό,
αλλιώς θα είναι μη ανατρέψιμο.
Οπότε έχουμε ένα σημαντικό
μήνυμα να δώσουμε.
Εντάξει; είναι σημαντικό. Και σας
ευχαριστώ για τη συνεργασία σας.
Ευχαριστώ.
Ένα μεγάλο ευχαριστώ.
Ευχές, ευχές σε όλους.
Ο Μάικλ Τζάκσον!
Σας εύχομαι καλή Κυριακή.
Να είστε πάντα καλά.
Με το τρία, με το τρία, Μάικλ!
Ένα, δύο, τρία!
Μάικλ!
Αυτό που θέλω να κάνω τώρα είναι
έναν έλεγχο ήχου στο "Man on the mirror".
Kαι μετά θα μιλήσουμε
για το κλείσιμο.
Χέρια ψηλά, MJ.
Το αγαπημένο σου κομμάτι.
- Ναι.
- Σωστά;
Πήγαινε να τραγουδήσεις.
Κάντο σαν τον MJ.
Όχι, όχι.
Σου αρέσει.
Ξέρω ότι σου αρέσει. Αυτό είναι
το καλύτερο.
Όχι, όχι.
Αυτό είναι το καλύτερο.
Μου αρέσει.
Όταν ήμουν στην τρίτη τάξη,
Τζούντιθ Χιλ
τραγουδίστρια.
το πρώτο τραγούδι που
τραγουδήσαμε,
ήταν το "Man in the mirror".
Oπότε είναι φοβερό να ξεκινάω
από κει και να φτάνω εδώ,
και να ανεβαίνω στη σκηνή με τον
Μάικλ.
Είναι φανταστική εμπειρία
να είμαι στη σκηνή μαζί του.
Είναι φανταστικός καλλιτέχνης.
G
GM
GMT
GMTe
GMTea
GMTeam
GMTeam m
GMTeam mo
GMTeam mov
GMTeam movi
GMTeam movie
GMTeam movies
Απόπδοση εξ ακοής: JADE
Μάικλ Τζάκσον.
Ο βασιλιάς της Ποπ.
Κάντε αυτή την αλλαγή.
Κάντε αυτήν την αλλαγή!
Resync για την έκδοση DvDrip-aXXo
*arxontas23*